دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المشي على الجليد الرقيق
تعاطي المخدرات ليس مجرد انحراف
بل جريمة خطيرة
اختيار خاطئ واحد يمكن أن يدمر
الفرد والأسرة
والمجتمع ككل
عسل.
أب؟
عزيزتي! عزيزتي!
عسل!
أب...
عسل...
انظري إلي يا عزيزتي.
والآن أشعر أخيرا أن الأمر عادل.
من الآن فصاعدا،
سوف تشعر أن الحياة مثل الجحيم.
كما أشعر.
اتصل بالرقم 911. اسرع!
عزيزتي، عزيزتي!
عزيزتي، لا!
لا بأس.
حبيبتي، استيقظي.
انظري إليّ.
والدي هو...
هاينجبوك-رو 32-جيل...
من فضلك تعال بسرعة!
- لا لا!
- أبي!
انظر إليّ.
افتح عينيك من فضلك.
أب...
عسل...
أب!
لا تموت من فضلك...
الحلقة 12
بارك دوجين
1979 – 2021
عسل...
بارك دوجين
1979 – 2021
تم قتل الملازم بارك بوهي والسيد بارك دوجين.
- بارك دوجين؟
- نعم، زوج كانغ إيونسو.
لقد قتلهم جانج تايجو،
وما زال هاربا.
ماذا تقول؟
فمن الآن فصاعدا،
أخبرني بكل شيء بشكل مباشر.
إذا لم تفعل ذلك، فسوف أتأكد من
عدم خروجك من السجن أبدًا.
شكرًا لك.
احرص.
السيدة كانغ إيون سو.
لقد تم القبض عليك بتهمة الاتجار بالمخدرات.
لديك الحق في التزام الصمت،
والحق في توكيل محامٍ.
أي شيء تقوله يمكن استخدامه
ضدك في المحكمة.
هل تفهم؟
أم...
لا بأس، سوا.
تعرض جانج تايجو لحادث
في منطقة جبلية خارج سيول.
وكانت هناك آثار لإطلاق نار في مكان الحادث.
وادعى أنه تعرض للهجوم
أثناء لقائه بمخبر.
لكنك سلكت نفس الطريق السريع
المؤدي إلى مسرح الجريمة.
في اليوم التالي،
قمت باستبدال المصد الخاص بك.
لقد كنتما مع
جانج تايجو تلك الليلة، أليس كذلك؟
لأنكم جميعا بعتمو فاكا معًا.
الدليل رقم 1
من قام بالتصوير؟
لك.
ينبغي عليك أن تأكل، حسنًا؟
عمتي كيف يمكن لأمي
أن تفعل مثل هذا الشيء؟
لا تبكي، لا تبكي.
هذا يكفي.
أنت حقا تشبه والدك كثيرا .
لا تبكي.
هذا ليس مهما.
الأهم هو أن
هذا يثبت أنكما تبيعان المخدرات.
سوف تواجه حكما طويلا.
لقد حاول جانج تايجو قتلنا.
بدأ في إطلاق النار كالمجنون،
ودهسته وهي
تحاول البقاء على قيد الحياة.
صدمت سيارة أحدهم هنا.
أرجوكم أسرعوا!
لكننا اتصلنا بالرقم 911، أليس كذلك؟
كيف كانت بدايتكم الثلاثة؟
لقد اقترحت ذلك.
انتظر...
لقد أخبرتها أن الشرطة لن تصدق أبدًا
أنها وجدت كيس المخدرات في المنزل،
وأقنعها ببيعها لتوفير
المال لعلاج زوجها.
لكنها حاولت التوقف في منتصف الطريق،
لذا أخفتها حتى أرغمتها على بيع المزيد.
ماذا تقول...
فقط اعترف بذلك.
لا، لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
لا يهمني ما تشعر به في داخلك.
فقط لا تقف في طريقي
وافعل ما يُقال لك!
ربما أنك بدأت هذا،
ولكنني سأكون الشخص الذي سينهيه.
هل تعلم أن جانج تايجو أخذ أموالاً
من فانتوم مقابل معلومات استخباراتية؟
الجشع المال.
عندما أصبحت الأمور صعبة،
مارس الجنس مع فانتوم وهددنا.
لقد قتل هوانغ دونغهيون أيضًا.
رفعه إلى 200 مليون.
تعامل مع هذا الأمر للمرة الأخيرة .
لقد خدعتها
لتغطية رشاوي.
لكنك أوضحت نفسك لاحقًا.
هل مازلت تثق بي؟
أتظن أنني سأعيد لك المال؟
لقد توسلت إلي أن
أسلم نفسي، مثل الأحمق.
لقد كانت حمقاء تماما.
لا عجب أن زوجك مات.
اوقفها!
استمر في هذا، ولن
ترى ابنتك مرة أخرى.
كيف لك ذلك؟
كيف تجرؤ؟
السيدة كانغ، اجلس.
نعم، خذ مقعدًا.
هدئ من روعك واجلس.
ولهذا السبب لم
أعمل مع المدنيين أبدًا.
لقد أخبرتك بكل شيء.
لا تفرط بي، حسنًا؟
8 ديسمبر،
يوم إنزال توين هولدنجز
8 ديسمبر
لقد فرضنا
عليه بالفعل حظراً للسفر.
جميع المخارج تحت المراقبة،
لكنه اختفى.
أين ذهب جانج تايجو؟
إذا فقدناه الآن،
فسوف يهرب إلى الخارج.
إذن لن نتمكن
من القبض عليه أبدًا!
سأجد طريقة، مهما كان الأمر.
كيف حال اصبعك؟
ماذا قال المستشفى؟
لا آثار جانبية، صحيح؟
هل هذا مهم؟
بالطبع،
أنت فنان.
لقد قمت بتوصيل الأدوية لأمي،
أليس كذلك؟
ومات أبي بسبب ذلك.
لا أستطيع أن أسامح أيًا منا.
لا أنا ولا أنت.
لا، خاصتك.
ليس خطأك،
ولا حتى قليلاً.
إنه خطئي كله.
لقد فقدت كل من أحببت.
انا لم افعل...
...أريد رؤيتك مرة أخرى.
لقد جئت اليوم لأخبركم بهذا.
لك... لك... لك!
لك.
لك، لك.
السيدة كانغ.
ركز.
ابق معي الآن.
يا آنسة كانغ! لا تضيعيها!
لقد مر أسبوع تقريبًا منذ
انضمامي إلى وحدة مكافحة جرائم المخدرات.
تم القبض على آباء قاموا ببيع أبنائهم
مقابل المخدرات.
لقد كان الأمر صادمًا حقًا.
لكن بعد بضعة أشهر،
اكتشفت أن الأمر كان شائعًا جدًا.
ماذا تحاول أن تقول الآن؟
لقد صدقت تقريبًا أنك
ابتززت كانغ إيون سو
لبيع المخدرات.
في الواقع،
تريد أن تتحمل المسؤولية
لإنقاذ كانج إيون سو.
وماذا لو لم اسمح لك؟
أنت مدين لي بواحدة، أيها المحقق.
لذلك أنا أعطيك فرصة.
إغراء جانج تايجو.
بأي وسيلة ضرورية.
يُعرض على كانج إيون سو
نفس الشيء الآن.
اعتمادًا على تعاونك،
قد تتغير الرسوم.
وضعت الشرطة المفتش
جانج تايجو على قائمة المطلوبين
بتهمة الفساد، واتهام
ضابط آخر كذباً، والقتل.
وأكدت الشرطة أن
المفتش جانج هرب بعد قتله
زملائه الضباط
أثناء نقلهم
إلى وكالة شرطة العاصمة سيول
.
زملائه الضباط
أثناء نقلهم
إلى وكالة شرطة العاصمة سيول
.
تبذل الشرطة كل جهد
ممكن للقبض على المفتش جانج،
توزيع ملصقات المطلوبين
مع صورته ووصفه.
فندق هوب موتيل
١١ نوفمبر، الساعة الواحدة صباحًا.
ميناء ماسان، سفينة شحن بيضاء.
تمام.
تدور وتدور...
هل سنكون بخير؟
إذا اكتشف المقر الرئيسي الأمر،
فسوف يشعرون بالغضب.
إذا تدخل كبار المسؤولين،
المفتش...
أعني أن تايجو لن يظهر أبدًا.
هذه قضيتنا،
ويجب علينا إنهائها.
إذا حدث أي شيء،
سأتحمل المسؤولية كاملة.
لقد تغيرت يا سيدي.
نعم؟
أتمنى أن يكون الأمر جيدًا.
إذا فقدناه مرة أخرى،
سننتهي. ابقَ متيقظًا.
أبي! ساعدني!
أبي! أبي!
إذا كنت تريد ابنك على قيد الحياة،
تعال الآن.
هل تعلم أين هذا، أليس كذلك؟
أين مينجيو؟
أعيدوا لي ابني!
أخذته أمه.
انا آسف، مينجيو.
اذهب الآن.
إنهم يغادرون اليوم.
جانج تايجو، أسقط سلاحك.
نحن نراقب
منزل ابنه ومدرسته،
ومكان عمل زوجته السابقة.
لكن تايجو ذكي جدًا لدرجة أنه لا يعرف ذلك.
- إذن أنت تقول...
- نعم.
أغره بالخروج.
بأي وسيلة ممكنة.
أسقط البندقية!
يون سو.
السيدة كانغ، لا تستفزيه!
أنت لا تستحق تربية طفل.
لن ترى مينجيو مرة أخرى.
سوف تتعفن في السجن إلى الأبد.
تراجعي إلى الوراء، سيدتي كانج.
السيدة كانغ!
- المفتش!
- جانج تايجو، اتركه!
لا تتحرك!
أسقط البندقية الآن!
يون يونغ!
افتح الباب!
- اطلب سيارة إسعاف ودعمًا!
- نعم سيدي!
لقد أصبحت وحشا أيضا.
يون سو، هل أنت بخير؟
يا إلهي... انظر إلينا.
لا!
أرسل فريق البحث الآن.
عجل!
سجين جديد.
مرحبًا.
إذا قرأت هذه الرسالة يومًا ما،
هل بإمكانك الرد عليها؟
أتمنى أن تقرأ هذا.
انا احبك يا سوا...
أنت هديتي الأكثر قيمة.
كيف حالك في المدرسة؟
لا أستطيع الانتظار لعناقك مرة أخرى.
بعد مرور عام واحد
مهلا، هنا!
لقد خرجت أسرع
مما كنت أتوقع.
لن أكذب،
أنا أشعر بنوع من الغيرة.
لا تنظر إليّ هكذا.
ليس لديّ أي ندم.
ولا حتى القليل.
لقد ربحتُ المزيد من المال أيضًا.
أنتَ من قام بكل العمل.
هل أنت حقا لا تندم على ذلك؟
لقد كان لديك شيئًا
كان عليك فعله تمامًا.
لقد أردت ذلك مرة واحدة فقط...
للتوقف عن الحساب والتفكير،
وأفعل شيئًا من أجلك.
مازال لديك شيئا لحمايته.
ينبغي عليك أن تسرع وتذهب لمقابلة سوا.
إذا بكيت الآن،
فإن الأمور ستصبح محرجة حقًا.
ومرة أخرى،
مازلت لا تعرفني.
هل أبدو كشخص
يضحي من أجل الآخرين؟
مجموعة توون - خطة مشروع الذكاء الاصطناعي الصناعي
مساء الخير. أنا كانغ هويريم،
المدير التنفيذي لشركة TwoN Holdings.
كان مشروع المجمع الصناعي للذكاء الاصطناعي
أبرز ما يميز مؤتمرنا الأخير للثورة الصناعية.
نأمل أن يكون عرض اليوم
على قدر توقعاتكم.
تم إنشاء الفيديو التقديمي بواسطة الذكاء الاصطناعي.
دعونا نلقي نظرة.
مشروع بقيمة تريليون وون
لتصميم مستقبل الذكاء الاصطناعي في InSan
مرحباً.
أولاً، العنصر الأكثر أهمية...
أعتقد أنني لست الوحيد
المتوتر.
هنا نقوم بتطوير خوارزميات الذكاء الاصطناعي،
الأنظمة المستقلة واختبار الروبوتات،
وتطوير تقنية الذكاء الاصطناعي، والمزيد.
كل شيء جاهز للاستخدام مباشرة في...
فاكا؟
هذا ميث، صحيح؟
هذا مذهل!
من أين حصلت على هذا؟
- قم بحظر الشاشة!
- قم بحظرها الآن!
أطفئ هذا الفيديو!
أطفئه!
هل اللقطات حقيقية؟
يرجى التأكد من صحة الفيديو.
هل تعترف بتعاطي المخدرات؟
هل هناك أي صلة
بالمسؤولين الحكوميين؟
هل أنت الشخص الموجود في اللقطات؟
- هل هذا أنت في الفيديو؟
- أنت، أليس كذلك؟
قم بمشاركة قائمة عملائك بأكملها،
وسوف ننظر في إمكانية تخفيف الحكم عليك.
السيد المدعي العام، هل سمعت
عن "الصياد"؟
إنه موزع المخدرات الذي
تطارده الشرطة منذ سنوات.
أستطيع أن أعطيك المزيد.
ماذا عن ذلك؟
هل اللقطات حقيقية؟
يرجى التأكد من صحتها.
هل تعترف بتعاطي المخدرات؟
هل هناك أي مسؤولين حكوميين متورطين؟
هل يمكن التلاعب بالفيديو؟
لا أعلم كيف حصلت على حريتك،
لكن لن يستمر هذا طويلاً.
الإيقاع الخبيث،
والجرعات القسرية، والتلاعب بالفيديو.
إذا اعترفت بكل شيء،
سأطلب منك العفو.
-وإذا رفضت؟
-لن تخرج حياً.
ولن تكون عائلتك آمنة.
لدى والدك خمسة
إنجازات مضمونة في الشهر القادم.
أستطيع أن أؤخر ذلك لك.
هل تعلم كم
سيكلفك تأخير لمدة اسبوعين؟
شركة والدك
سوف تعلن إفلاسها خلال شهر واحد.
هل هذه الطريقة التي فعلتها من قبل؟
عندما قتلت صديقي
منذ عشر سنوات،
وألقيت اللوم كله علي.
لقد كان حادثا.
حادث مؤسف وغير محظوظ.
نعم، لقد فعلت ذلك،
ودفع الجميع ثمنه.
يا رجل، لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
تنسى بسهولة.
للأسف،
لقد فشلت في الانتقام.
المخدرات؟
هل يجب علي أن أشرح كلمة بكلمة؟
إذا كنت تريد إسقاط
شركة عائلتي،
كان ينبغي عليك أن تطلب
من جدي أن يتناول المخدرات.
إن الخطأ الذي ارتكبه أحد المديرين التنفيذيين
لن يجعل الناس يبيعون أسهم TwoN.
انخفض السهم بعد حيلتك
بمقدار بضعة آلاف من الوون فقط!
يا له من مضيعة للوقت.
سأغادر.
استعدوا للخيانة.
هل تعلمون أنكم
دائمًا متفائلون جدًا.
ترتكب الجرائم
دون أي خوف من دفع الثمن.
هل تعتقد أنني فعلت كل هذا
فقط لكشف إدمانك للمخدرات؟
ما حدث كان مجرد معاينة.
وريث TwoN الإدمان على المخدرات
وسوء التقدير.
من المؤكد أنه سيلفت الانتباه
حتى لو كنت لا تعرف TwoN.
لقد وصلنا إلى مستوى مرتفع
وواجهنا مشكلة.
لا شيء كبير، مجرد بعض الحلوى.
ثم تناول أحدهم جرعة زائدة، أليس كذلك؟
لقد جاءت الشرطة، واعتقدت
أننا جميعا في مأزق.
ولكن الكلب فقط هو الذي تحمل اللوم.
انتهى به الأمر في السجن.
جميل ومرتب.
آمل أن يكون بخير.
ماذا لو كانت هذه الثرثرة التي سيتم نسيانها قريبًا
تتطور الأمور إلى جريمة قتل
يرتكبها رئيس الشركة؟
كانج هويريم،
المدير التنفيذي لشركة TwoN Holdings،
وقد تبين أن هذه الجريمة
مرتبطة بجريمة قتل سابقة،
ومن المقرر أن تبدأ الشرطة
تحقيقا في الحادث.
وتصاعد الوضع
بعد مزاعم الفساد
بقلم كانج جونام، رئيس مجلس إدارة شركة TwoN،
الذي ظهر حديثًا.
رفقة مدمن مخدرات! رفقة قاتل!
يسقط تو إن! يسقط تو إن!
يجب على كانج جونام وعائلته
التنحي!
عندما يتدهور الرأي العام،
سوف تتدخل الحكومة.
نفس الحكومة التي
وعدت بتمويل بقيمة تريليون وون.
كلام فارغ. قرار كهذا
لا يُلغى بسهولة!
كانت هذه خطتي الأصلية.
ولكن لم يعد الأمر يهم بعد الآن.
كل ما يهم
هو أن الناس يؤمنون بذلك.
المدير التنفيذي كانغ...
القروض المدعومة بالأسهم التي أخذتها...
إذا انخفضت قيمة السهم، يتم بيع الضمانات
بأسعار منخفضة للغاية.
إذا انخفض سعر الإغلاق بنسبة 30%
وظل الحد الأدنى ثابتًا لمدة ثلاثة أيام،
من المتوقع أن تنخفض أسهم TwoN
إلى أقل من 100 ألف وون.
إذن هذا ما كنت تبحث عنه!
لماذا تعتقد
أنني لم أفجرها كلها مرة واحدة؟
لكي تصبح النار الصغيرة نارًا كبيرة،
لا بد من إشعالها.
ومن المقرر أن تراجع الحكومة
ما إذا كانت ستواصل التمويل
مشاريع شركة TwoN Holdings،
مع تحديد البعض منها
ليتم إلغاؤها بالكامل.
أعرب مصدر عن قلقه
من أن تواجه شركة TwoN Holdings
قد تواجه البلاد مشاكل كبيرة في السيولة
إذا تم سحب التمويلات الحكومية.
تحتاج إلى 30% من الأسهم
لتشكيل كتلة دفاعية.
إذا كان لديك نقص بنسبة 1%،
أو حتى 0.5%،
شركتك الثمينة
سوف تتغير ملكيتها.
من تعتقد أنه يمتلك 0.5%؟
أيها الوغد!
سأقتلك!
تعال، انبح كما تريد.
من يدري؟
ربما أرحمك.
تعال من فضلك.
دعني أتحدث مع جدي.
لن يجيب على مكالماتي!
أستطيع تعويض كل شيء.
فقط ساعدني هنا.
اهتمام الجمهور كبير جدًا.
لا يمكننا التسرع...
إذهب إلى الجحيم!
لا يمكنه أن يتخلى عني!
اسكت وخلي جدك
على الخط. اللعنة!
اللعنة!
مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟
أنظر إلى نفسك.
لا أريد أن أكون هنا.
مهلا! مهلا!
يا!
بجد؟
هل تسخر مني أيضًا؟
أنت تخيفني.
لقد عاملتك بشكل جيد
ومع ذلك خانتني؟
توقف عن التظاهر وانهض.
انهض الآن!
جدو لم اكن انا!
جدو!
جدو، أرجوك أنقذني!
كانج هويريم، الذي يخضع للتحقيق
بتهمة تعاطي المخدرات والوساطة،
تم القبض عليه
بتهمة الإهمال في التسبب في الإصابة.
تم التعرف على الضحية
على أنها يو ميسون، صديقة كانغ.
ومؤثر معروف
لديه 2 مليون متابع.
كما بدأت الشرطة أيضًا إعادة التحقيق
في الوفاة المرتبطة بالمخدرات
لرجل في فيلا كانج قبل عشر سنوات،
بعد تسجيل تم العثور عليه مؤخرًا.
كانغ غونام عضو TwoN، متهم
بالتلاعب بالأدلة وإخفائها.
رفض اتهامات كافة...
أقدم اعتذاري العميق.
ما يمكنني قوله على وجه اليقين هو أن
هذه قضية خاصة
بالمدير التنفيذي السابق كانج هويريم،
وأي ادعاءات حول مشاركتي
منذ عشر سنوات هي ادعاءات غير صحيحة على الإطلاق.
ستتعاون شركة TwoN بشكل كامل مع
التحقيق في المدير التنفيذي السابق...
انخفضت أسهم شركة TwoN Holdings
بسبب الجدل الذي تواجهه الشركة،
مما أثار مخاوف المستثمرين.
قد تؤثر الأزمة على
إجمالي أسهم شركة TwoN Group،
جذب المزيد من التدقيق من قبل المستثمرين.
لقد قلت لك،
التضحية ليست من اهتماماتي.
لقد مررت بمنزلك،
ولكن لم يكن هناك أحد.
هل انت باقي هنا الان؟
نعم.
كيف صحتك؟
هل رأيت عائلتك؟
يا إلهي، لم تتغير قيد أنملة.
لقد جئت هنا مباشرة
لأعطيك هذا.
شكراً لك،
لقد نجحت خطتي.
حصلتُ عليها بتصفية الأسهم.
بقيَ الكثير.
سأدفع لك مع الفائدة.
هل رأيت سوا مرة أخرى؟
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به...
اسرع اسرع!
أونسو! اخرج من هنا!
سوا هل أنت بخير؟
يون سو، اركضي!
استمر في هذا، ولن
ترى ابنتك مرة أخرى.
حياتك مدمرة.
ولم يتم العثور على جانج تايجو بعد.
هل تعلم،
إذا كنت تريد حقًا...
انا لا أريد شيئا.
لقد حصلت على الكثير منك.
هذا يكفي.
لا ينبغي لي أن أبدأ أبدًا.
مع ذلك، أنا سعيد حقًا أنني فعلت ذلك معك.
أتمنى لك حياة جيدة.
ونترك كل ما فعلناه
خلفنا.
كيونغ.
كن سعيدا.
نعم سأكون سعيدا.
لكي لا تقلق.
لذا عليك أن تكون سعيدًا أيضًا، حسنًا؟
لذلك لن أقلق.
تمام.
سأذهب الآن.
دعونا نتخلى عن جانج تايجو.
- لقد مر أكثر من عام.
- سأستسلم بعد اليوم.
قلت ذلك الاسبوع الماضي.
مرحبًا؟
نعم هذا صحيح.
حقًا؟
أعتقد أنهم وجدوا
جثة جانج تايجو.
نعم، سوف نأتي على الفور.
أنا آسف...
...لخداعك.
إن القيام بذلك معك جعلني
أشعر بالذنب أقل قليلاً.
انا آسف حقا.
سواء كنا نعلم ذلك أم لا،
فإننا مازلنا نفعله.
كيف حالك؟
البيت الحاضن أفضل.
أستطيع أن أمد ساقي عندما أنام،
وصديق أمي ليس هناك.
بالمناسبة،
والدا جينهي لم ينفصلا.
إنهم ينتقلون إلى الريف.
أرى.
ماذا حدث بينك
وبين والدتك؟
لا تكرهها لفترة طويلة.
أنا أفهم والدتك نوعا ما.
أتمنى فقط أن يؤلمك أقل.
يون سو؟
متى خرجت؟
منذ فترة قصيرة.
شكراً لرعايتكِ لسوا.
حالما أجد مكاناً للإقامة...
لقد رفضها شقيق زوجك
حينها.
والآن، أنا الوصي القانوني على سووا.
وافقت سوا على ذلك.
سمعت أنك أخذت زوجي
إلى المستشفى في ذلك اليوم.
وهل أنت الذي أبلغ عني؟
بعد كل شيء، هل هذا
ما يثير فضولك؟
هل كنت صديقا لك في يوم من الأيام؟
نعم لقد أحببتك كثيرًا
لدرجة أنني أردت أن أكونك.
ولكن ليس بعد الآن.
لا تأتي دون الاتصال بي.
يوجو!
سوّا لم تعد ترسم.
في الحقيقة، لا تجيد الرسم.
لقد شُفيت عظامها،
لكن الألم لا يزال يؤلمها.
يقولون إنها ظاهرة نفسية،
ولست متفاجئًا.
لقد أعجبت بمدى اجتهادك في العمل
لتحسين حياتك.
لهذا السبب تزوجتك.
سأنتظرك.
إذا لعننا الناس
فسوف نسمع ذلك معًا.
إذا رموا الحجارة،
فسنأخذهم معًا.
إذا كنا الثلاثة معًا،
فسوف نكون بخير.
عسل...
لقد فقدت كل من أحببت.
انا لم افعل...
...أريد رؤيتك مرة أخرى.
عسل.
لقد مررت بالكثير.
أنا آسف لأنني لم أثق بك.
ابن.
مرحباً بك في المنزل.
مرحباً بك مجدداً أخي الصغير.
إلى لي كيونغ
هل كل شيء جاهز؟
- نعم.
- سنغادر إذن.
55، هاينجبوك-رو 32-جيل
هذه قبضة قوية.
لعنة، لن يخرج.
مع الأخذ في الاعتبار المناخ
وعدم وجود آثار للحشرات،
من المرجح أن وقت الوفاة
كان في الشتاء الماضي.
لقد استعجلتني، لذا تحققت من
سجلات الأسنان أولًا. كانت متطابقة.
إنه جانج تايجو، حسناً.
كان الجثة يرتدي سترة واقية من الرصاص،
بدون كسور في القص.
من غير المحتمل أن يكون قد مات بطلق ناري.
فما هو سبب وفاته؟
رؤية علامة السلاح
على عظم الفخذ الأيمن،
من المرجح أن يكون ذلك تعفنًا في الدم أو
نزيفًا حادًا من الجرح.
لكن إثبات ذلك
من هذه الحالة صعب.
لم يترك الكيس
حتى بعد الموت.
لا أعلم إذا كان هذا
عنيدًا أم مثيرًا للشفقة.
لقد فزت، أيها الأوغاد.
لقد فزت أيها الأوغاد!
مينجيو.
لقد فاز الأب.
فقط انتظر.
قليلًا فقط.
سوف آتي لأخذك.
هل تعتقد حقا أنني تسببت
في وصول تلك المرأة إلى هذا الحد؟
خطأ. تلك المرأة كانت
ستقتل شخصًا ما في النهاية.
لا يهم السبب.
بمجرد أن تبدأ،
هناك دائمًا خطوة تالية.
هذا هو العيش.
أنت وأنا نفس الشيء.
إليكم أهم الأخبار اليوم:
تم التعرف على بقايا الهياكل العظمية التي وجدت في جبل سوو
كمفتش سابق جانج تايجو.
وكان جانج مطلوبا بتهمة الاتجار بالمخدرات
وقتل زملائه الضباط.
مكان الجثة المكتشفة
ويقال أن هذا يتطابق مع
آخر مكان معروف لجانغ.
وتخطط الشرطة لمواصلة التحقيق
لتحديد
السبب الدقيق لوفاته.
هانسيل وجريتل
دفعت جيرتيل الساحرة بقوة
إلى داخل الفرن.
- ألا يمكنك فعل ذلك بشكل صحيح؟
- أنا آسف.
- العجول.
- العجول!
كنت مديرًا
في صالون التدليك.
حسنًا، أنا أعتمد عليك.
-الساق الأخرى.
-بالتأكيد.
لعنة، إنه بارد جدًا.
اللعنة.
يا مبتدئ! استلقِ بشكل مستقيم!
مجنون مجنون.
ماذا بحق الجحيم!
اتصل بالحارس! الحارس!
- اتصل بأي شخص!
- حارس! حارس!
يحمي!
احترقت الساحرة حتى الموت،
وهي تصرخ بشدة،
وعاد الإخوة
بالكنز وعاشوا سعداء.
لا أرى أي مشكلة.
لنُكمل العقد.
تمام.
أين ذهب العقد
من المطور؟
إنها في مكتبي،
بجوار الخزنة.
اه، حسنا.
لا، ابقى.
سأحضره.
شكرًا.
هل عاشوا حقا بسعادة بعد ذلك؟
اتفاقية التسوية
ما هو الخطأ؟
أب؟
ما هذا؟
لماذا قمت
بهذه الاتفاقية مع TwoN؟
عقد مشترك. "لا تُفصح أبدًا
، واحتفظ بالسرية دائمًا."
ماذا يعني كل هذا؟
نوفمبر 2011...
في تلك اللحظة مات صديق كيونغ.
ما هذا؟
لو كنت القاتل الحقيقي،
لم تكن شركة TwoN لتقدم
هذا العقد أبدًا، أليس كذلك؟
أبي لا تخبرني...
هل وافقت على اتهام
كيونج بالقتل؟
قل أنك لم تفعل ذلك.
لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
كيونغ، هذا...
قل أنك لم تفعل ذلك!
لم يكن لدي أي خيار حينها.
وكانت الشركة
على وشك الانهيار.
لا أستطيع أن أترك العائلة بأكملها تموت
بسببك.
لقد كان علي أن أتخذ الاختيار الأفضل.
من كان يبيعني؟
كل هذا في الماضي.
ما الهدف من
حفره الآن؟
ما هي النقطة؟
هل تعلم كيف
عشت كل هذا الوقت؟
إذا وضعت كل شيء في مكانه...
إذا جعلت هؤلاء الأوغاد يدفعون الثمن...
اعتقدت أنك ستصدقني أخيرًا.
حتى عندما أردت أن
أموت من البؤس،
هذا الأمل الوحيد هو الذي جعلني أستمر.
هل تسأل حقا
ما هي النقطة؟
من قال لك أن تفعل هذا؟
أنا لم أخبرك أبدًا.
لماذا كنت هناك في ذلك الوقت؟
لماذا تورطت معهم
وجعلت حياتي صعبة إلى هذا الحد؟
- أبي!
- ماذا؟
يا لك من طفل صغير!
لقد تركتني حينها.
وكل هذا الوقت
لم أكن أعلم.
كيونغ!
حسناً. اقتلني.
هيا.
كيونغ.
كيونغ!
عمل جيد.
نعم شكرا لك.
يا رئيس، كنت أظن أن المبلغ
1.8 مليون في الشهر.
كن شاكرا لما لديك.
أنت سجين سابق.
إذا لم يعجبك الأمر، توقف.
هل كان الأشقاء بخير
بعد دفع الساحرة إلى الفرن؟
إلى ابنتي الحبيبة سوا.
سووا، بينما أكتب هذه الرسالة،
تتراكم الثلوج بصمت في الخارج.
لقد أحببت هذا الموسم دائمًا.
أستطيع أن أتخيلك تركض
وسط الثلوج المتراكمة.
لا أعرف من أين أبدأ.
بعد فترة وجيزة من انهيار والدك،
وجدت كيس المخدرات في المنزل.
لم أعرف ماذا أفعل،
لكنني أقنعت نفسي في اليأس
أن نفعل كل ما يلزم
لحماية عائلتنا.
أعلم أنني لا أستحق المغفرة.
ولكن عزيزتي سوا،
حتى لو لم تسامحني أبدًا،
أريدك أن تسامح نفسك.
لذلك لا تستسلم لأي شيء.
أتمنى أن لا تفقد
ما هو ثمين بالنسبة لك بعد الآن.
سوف تظلين ابنتي دائما.
لا تنسى أنني
أفكر بك دائمًا.
أنت لست وحدك أبدًا.
سأحبك حتى نهاية الزمان
وسوف انتظرك دائما.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
اعذرني!
آسف.
أيها الوغد المجنون،
هل تريد أن تموت؟
مجنون لعين.
أخ
هل يمكن للشخص الذي
تجاوز الخط مرة واحدة
قاوم عبوره مرة أخرى حقًا
عندما تواجه نفس الوضع؟
لك
المشي على الجليد الرقيق
نتقدم بخالص الشكر لجميع المشاهدين
لمشاهدة "المشي على الجليد الرقيق"